---
layout: post
title: life：08/ 08 周六啦
categories: [锻炼周记]
tags: 锻炼
---

>正是第一次的课。。

希望能写出一些，当时详细的感受。。 --- 主要是一些 具体的感受

先是热身，走走，跑到1公里

1. 首先平板支撑 --- 还是和上次一样，手肘稍微往后点，脚稍微往后踩一点
注意，深呼吸，以及手肘往下压，维持屁股不要下榻。。。70s

2. 然后就是 臀桥和相应升级
	1. 最简单的 --- 两脚分开拳头宽，大腿小腿90度，手可以放在背后，
	一开始，呼气，感受核心收紧，背后的手，感受到挤压 ---向下沉
	然后抬起，吸气，缓慢下落 --- 可以快起，慢落。
	2. 上面做的感觉发力不对 ---- 于是有接下来的改进
	3. 一个是，做的时候，抬起一条腿，竖直来做
	4. 可以踩地的脚踮起来做
	5. 负重，在腰肚子周围来做。
	6. 在膝盖上面一点的一个，弹力的圈，到了最高点，做膝盖往外拉，然后还原的，再落下的操作。。。
主要是控制好呼气，吸气 --- 核心收紧，而不是吸肚皮
然后就是大腿后侧？？ 和臀


3. 负重单脚下压
两边，每组15个，从1磅？？开始，一次增重
	1. 左手稍微搭着边上，然后右脚踩地？（这个方向是有点一直都没搞清楚。。。）
	2. 左脚抬起，稍向左。
	3. 拿着重物的手，向下，手要低于膝盖
	##== 一些重点
	4. 背伸直，核心收紧。背有向前的力。
	5. 右腿的膝盖不能太弯，落下的手，往右脚的方向
	6. 身体不能歪，一直要正 --- 容易盆骨方向不正
这组动作，主要感受上半身的收紧，尤其是背部，稍微向前的力

4. 弓步走 --  这个有点迷
走来回
	1. 大步跨出去 ==== 一定要迈的步子很大，然后后脚尖方向要向前。
	2. 有点像拉腿的那种姿势
	3. 下去的时候前面的膝盖不要太向前 --- 主要是步子要迈的大
	4. 起来的时候，身体不要摇晃，直接起来 --- 不要臀发力 --- 
	5. 主要是前腿用力，后脚稍微给一个蹬的力 -- 但我后脚一般发力太多。。

器械
5.  --- 练大腿内侧 -- 这个做的很是不舒服
	1. 简单的就，背伸直，可以靠在后面，然后腿用力，最好中间不要放松
	2. 15个，但我做的很疼。。

6. 这个的平地版本，测试是否关节问题
	1. 站直，一只脚向侧方，稍后，看是哪里疼痛。。

7. 然后就是练胸 -- 推，
注意事项
	1. 大拇指在握把两端，食指在第一个突起处
	2. 小指也要附在上面 ---这样握，更好用力
	3. 没推的原位置，手肘稍抬起=== 低于肩膀，
	4.向前的时候，手肘可以向下，适当侧翻
	5. 且推出去，不要太远，不然肩膀要出力
	6. 尽可能地挺胸做，背尽可能往后夹 -- 就是挺胸
主要就是来去，手肘的位置，感受发力

8. 然后就是划船
	1. 往肋骨的方向拉
	2. 握的时候，握在稍微偏下的地方，好发力一点。。
	3. 最主要的是，拉的时候，肩膀先发力，收回来， 在带动手拉
	4. 主要是这个，先后顺序

9. 拉伸 --- 一个是胸
	1. 身体不要弯，靠着墙壁，里面的手臂，弯曲90度靠墙，手肘不要高于肩膀
	2. 我不记得是哪个腿了，向前迈一步，拉伸手到胸那部分

10. 一个是腿，臀 -- 这个比较爽。。
	1. 一只腿放在稍微高一点的，比如床上，像翘二郎腿，上面那只脚一样
	2. 另一只腿，靠在地上
	3. 左腿在上的时候，可以 --- 两只手都着力，放在左边 -- 会更加酸爽。。。

11.  --- 左手推，右手拉，站立，上半身弯腰向前 --- 可以转转身体，进一步感受拉伸  


王阿姨真的超牛，还扯了会儿谈。。hhh hope them well...  that is all i want now.... 

